你喺度做乜嘢啊？
拉加紮斯，同我認真啲啊
到底咩事啊？
拉加紮斯都會輸？
硬係覺得有啲古怪
嗰個叫阿列克謝嘅人
感覺唔到佢身上散發出嚟嘅氣息
哎吔
戰況實在太一面倒喇
唔通拉加紮斯嘅
勇武傳説喺今日就會結束？
與其係話係一面倒
我覺得係佢嘅力量太強大
但係感覺到嘅魔力又唔係好強大
係咪仲未出盡全力呢？
夢に描いた理想郷
夢のまま終わらせない
いつか会える未来の僕に伝えたい
時に未来は残酷で
鏡のように割れるけど
かけらを失くさないよう見つけ出せばいい，凍える闇が僕たちの…
ゆく手ふさいでもきっと忘れない
希望を…
呢個…
真係拉格薩斯？
但係同你講起嘅好似完全唔同噉喎
哈比
會唔會因為對手係爸爸公會嘅人
所以佢猶豫緊郁唔郁手好呢？
噉一啲都唔似你啊
你哋針對妖精尾巴進行強化？
講得冇錯
我哋集中訓練一啲
專門剋制妖精尾巴成員嘅魔法
呢啲魔法特登針對住
佢哋嘅弱點嚟進行攻擊
而我哋就係其中四個精英中嘅精英
而家你係咪仲想繼續同我哋打啊？
放棄啦，我哋對你嘅弱點瞭如指掌
仲用咗七年時間去進行各種特別訓練
所以你輸梗㗎
老爷爺一早就知道你哋喺背後做緊咩喇
大雄…
二王
拉格薩斯
揾第…
第幾隻啊？
你話佢知道我哋做乜嘢？
講得冇錯
有幾多人，公會地點
活動資金
呢七年嚟做過啲乜嘢，佢全部都知
咩話？
係過吉爾
原來你哋有雙重間諜
佢睇落唔似係咁細心嘅人啊
真係估佢唔到
搞咩㗎？
完全還唔到手都有𠸏？
唔通拉格薩斯佢突然傷風？
激氣啊
唔通佢哋喺度講緊我壞話？
唔會啩？
針對妖精尾巴進行強化嘅公會？
雖然喺佢哋嘅公會入便，大部分嘅成員
我哋已經起清晒底㗎喇
但係仲有幾個點樣查都查唔到佢哋嘅背景
尤其係嗰個阿列克謝
莫講話情報
我哋根本唔知佢存在
不過我就唔係幾信啊如果你哋一早就知
點解又咁耐都冇行動啊？
老爷爺咁耐都冇行動
我諗係有佢自己嘅理由
喂，老爷爺
你真係諗住由得佢哋唔理呀？
老竇之前唔係話佢手上有對
妖精尾巴不利嘅情報㗎咩？
喺之後，都已經過咗七年喇
不過噉喎
喺呢段時間裏便
佢都冇將嗰件事透露畀其他人知噃
點解你可以咁肯定啊？
梗係可以肯定啦
因為佢都好清楚隨便講出去嘅話
會帶嚟幾嚴重嘅後果嘅
噉嗰件事到底指乜嘢？
你唔需要知道
每個公會都有唔可以公開嘅秘密
呢七年嚟
伊賀冇做壞事
而且亦都冇傷害過我哋公會嘅人
只要佢一日冇任何行動
我都唔想將嗰件事搞到街知巷聞
我諗…
喺老爺爺嘅心裏面
仍然相信你嘅為人
話晒都係父子收聲啊
我為咗等呢一日
於是一直隱藏喺黑暗之中
一切亦都只係為咗將留名歷史攞到手
呢七年嚟，都冇傷害你哋公會嘅人
梗係啦
淨低佢哋廢物
佢哋又點會知道呢啲機密啊？
唔理公會、瑪格羅利亞定天狼島
全部相關嘅地方我都揾勻晒
但係都揾唔到
留命歷史一定係存在嘅，到底喺邊度？
講啦，拉格薩斯
你係我個仔啊
我唔接受傷害同伴嘅人
就算係有血緣嘅親人都好
我都冇可能留佢喺公會
之前嘅會長為咗守護公會都一樣噉做
噉先至係妖精尾巴
公會嘅人
只係我哋嘅家人
係我哋嘅歸宿
噢，唔怪得你乖乖地企喺度畀我打喇
原來你喺度試緊我嘅魔力
你呢一點真係一啲都冇變到噃
定抑或你唔想…
唔想同自己爸爸打啊？
真係乖仔喎，拉格薩斯
拉格薩斯
歐普拉，玉手啦，消除佢嘅魔力
釋放你嘅力量
而家就係你使用針對妖精尾巴嘅魔力嘅時候喇
就係你令到温
蒂同夏露露失去魔力嘅，係咪？
係呢
赤髮
斬刺攻擊
你知
我隔離打嘅
你畀我捉到喇
呢一招係幫老細打嘅
點會噉㗎？
殺此叛亂
而你就係…
鬼記得喇
我嘅精鋭部隊啊
唔殺老豆
我唔知道你班人嘅目的到底係乜嘢
但係你哋整傷同伴嘅呢筆賬
一定要計清楚
等陣啊，我始終都係你嘅親生爸爸嚟喎
係家人啊
唔通你真係要打自己嘅爸爸咩？
你聽住啊，我嘅家人係妖精尾巴
一啲都唔孝順啊，呢個衰仔，消失啦
死啦
下人嘅敵人
我嚟消滅喇
點解會噉𠸏？
原來拉加紮是隻貓仔嚟嘎？
有咩可能啊？
豬兜，有一個消失咗
另一個先會出現㗎
唔係，呢個係…
二王
其他嘅雞喺下面喎
唔通佢哋係…
思念體？
畀佢哋呃咗？
但係，噉𠸏？
到底發生咩事啊？
呢個樣係公會會長，南瓜
阿列克謝嘅真正身法係伊賀南瓜
點會㗎？
頭先我哋見到嘅阿列克謝
同拉格薩斯都係幻影嚟㗎
拉格薩斯仲企咗喺度啊，比賽結束
竟然喺我哋睇唔到嘅時候五
個人聯手打一個人
而且連會長都參加埋𠻹啊
你點睇都係幻覺啊
佢竟然一個人就消滅咗大鴉尾巴
頭先嘅艾爾莎，仲有卡娜
點解呢個公會咁多怪物𠸏？
荷姆爾敏勝利者係遠征尾巴B隊
拉格薩斯多雷
佢幫我哋報咗仇
雖然都係打低大雅美吧，但係好唔忿氣
見一次改變人哋團，噉即係搶我風頭
淨係衰人嚟㗎
希望嗰個叫芙蕾亞嘅女仔
唔好又畀人虐待就好喇
老細啊，你份人真係好好啊
竟然用啲咁卑鄙嘅手段
二王
拉格薩斯
呢一次係我輸咗畀你，但係
你要好好記住
流命歷史係妖精美咲嘅黑暗面嚟
你終有一日都會睇清楚
妖精美咲嘅真面目
你哋都要跟埋嚟吖
我點講？
你唔好郁啊
乜…乜佢噉樣𠸏？
我企好啊
對戰結果，大鴉尾巴失去資格
喺往後三年都唔可以參加比賽
梗係啦
下次再見啦
要精美巴
好喇…
雖然頭先嘅對戰令人有啲掃興啊
但係仲有第四場
今日再嚟一場對決難怪
好啦，美咲女士，軍隊馬庫爾
我好生準備好喇，畀心機啊
對手
係蛇姬之輪嘅，傑尼亞布蘭特
我會畀心機㗎
軍隊
睇嚟佢哋班人完全唔
知道傑利亞嘅實力有幾強
隔籬睇到嘅話，實會嚇一跳㗎
但係你唔好揾緊隔籬囖，太好喇
頭先拉格察斯波，我即刻報咗仇喇
小心畀你睇到心聲𠻹
傑利亞，你盡情發揮啦，係
輸咗我會不停噉追你㗎，你聽唔聽到啊？
有咁多位觀眾搞抌喇，兩位選手入場
淋啩
哎吔，有冇事啊？
請你多多指教啊
多多指教啊
佢掂唔掂㗎？
你有韞帶？
唔理係魔力定係決心
韞帶佢都有齊晒嘅
你長腳拳韞帶一定掂
好厲害啊
我喺度都感覺到
佢比起七年前進步咗好多
之不過…
點解嗰個叫傑莉亞嘅女仔啲魔力噉𠸏？
睇嚟呢場對決一定好可愛啫
大叔，我決定要幫晒兩邊選手打氣啊
咩料啊？
你成個人都變晒
呼啦，呢股魔力係…
瑟雷夫
傑拉爾，你都感覺到？
喺會場嗰邊
咕魯提亞同貝爾戴待機
知道
你一定要小心啲
好
第三日嘅最後一場比賽
開始
加油啊
温蒂
等我哋嘅傑利亞令你大開眼界啦，格雷
唔好睇小我哋嘅温蒂啊，里昂
呢一個組合實在太可愛喇
大叔睇到心花怒放啊
伊之命唔係有個噉嘅女仔㗎咩？
係啊
我之前都同佢有過少少接觸
佢係個好勇敢嘅魔導士
我哋都訓過㗎喇
一定要加油
嚟啦
攻擊力、仲有速度同時上升
天龍之翼擊
佢避開到𠸏？
北風，化為神嘅呼吸，馭稱大地喇
天神之北風
混蛋
黑色嘅風？
咩話？
犀利啊
竟然可以擋得住
係噉嘅話…
風啊…
掘起土地，喺空中翩翩起舞
天神之舞
未完㗎
天龍之勾
天龍珠
天神珠
嗰個到底…
唔通…
佢同温蒂用同一種魔法？
失落魔法？
佢用嘅係天空之烈神魔法，咆哮
怒吼
唔係𠻺嗎？
好犀利啊
喂啊
阿兔，你算罷啦，我會發惡夢㗎
唔通你係…
天空之滅神魔道士
滅神魔道士？
屠神用嘅魔法？
唔止一個滅神魔道士？
你見過佢哋咩？
惡魔心臟嗰個喪三褲好似唔係喎
你同人哋交過手㗎
佢嘅喪褲落…
嗰個人識用滅神魔法嘎？
咩滅神魔法啊？
其實滅神魔道士都冇咩料到嘅啫
唔理點都好啦
而家温蒂都要自己一個面對
跟住落嚟先至係關鍵
真係嚇我一跳
里昂之前話畀我知，喺妖精尾巴度
有個女仔用嘅魔法好似我用嗰種㗎
我係咪太過重手啊？
對唔住啊，你係咪好痛啊？
我冇事
話晒係對戰吖嘛
既然咁難得，我哋就打得開心啲啦
我唔知要點做先可以好似你噉
喺噉嘅戰鬥之中享受到快樂
但係我會為咗公會而努力
我覺得噉樣就夠㗎喇
我都會為咗愛同埋公會而努力㗎
哎吔，雖然兩位小妹妹都生得好可愛
但係佢哋嘅實力都好強啊
你跌咗個價啊
哎吔，大家都係用空氣嘅魔法
但係傑利亞、豬豬似乎技高一籌
傑利亞，豬豬
英國明珠係電腦魔法
咁多位…
咁多位一直努力到而家
而且艾爾夫曼先生，佢將比賽…
交託咗畀我？
雖然我一啲都唔鍾意戰鬥
但係都有時候係為咗公會非戰不可
我都一樣
會認真應戰
你真係會食空氣㗎喎
係噉嘅話
我都唔客氣喇
犀利喎，我係第一次見傑利亞
會喺對戰嗰陣吸收空氣嘅
睇嚟佢都承認對手實力唔簡單
你哋要認真啲打啊，如果唔係
會唔見一隻物㗎，你嘈咩唧？
仲有隻物又關對戰咩事啊？
傑利亞嘅實力而家先開始發揮咋
係噉，到底兩位咁可愛嘅豬豬
喺度做緊啲咩呢？
話時話，本場啲氧氣越嚟越稀薄噉𠸏
Villano II
咁短時間已經學識咗一招
出招喇，上啊
乜温蒂識面同傲爾㗎咩？
温蒂好犀利㗎，我哋贏緊啊
點解會噉𠸏？
係風造成嘅結界？
我畀佢韞住咗
小魄
天通拳
朱莉亞
好嘢
我仲未學識用銀河
呢招已經係我全部…
全部嘅魔力喇
犀利
做得好好啊
温帝
係咪太過火呢？
但係噉樣我就…
傑利亞暈咗喇
勝出嘅係妖精女兵隊
對唔住啊，等一陣啊
我仲可以戰鬥㗎
你真係好犀利啊，温帝
哎吔，真係唔好意思，繼續比賽啦
南瓜
點解會噉㗎？
咩事啊？
睇下，佢啲傷消失晒啊
天空之滅神魔法
可以做到温帝做唔到嘅自我回復㗎
對唔住啊，你哋打唔低佢㗎
呢個女仔實在太可怕
呢個里昂竟然收埋啲噉嘅秘密武器
一開始叫佢盡情發揮，佢都玩玩下
睇嚟佢到而家都仲未曾認真
佢到底有幾犀利㗎？
傑利亞真不愧係我表妹啊
人哋勁過你好多喇，好唔好？
你冇事吖嘛？
想唔想投降啊？
皇帝啊
對唔住，冇嘢
米斯頓港？
傑拉爾，聽唔聽到啊？
點啊？
有冇咩發現啊？
冇，仲未有發現
傑莉亞
唔通呢個女仔同新羅夫有啲咩關係？
弊喇，再係噉
温帶會有危險
「ここにいるよ」
「闇の面影」でも
声掛け合い
前に進もうよ
目印さえ見えない道
だけど仲間がいる
明かりよりも輝いてる
喺呢場比賽度，温迪同潔蘿娜
因為可愛嘅外形而好受歡迎啊
大家睇嘅重點都變晒噉
明明生過佢嘅…
有可愛過佢嘅㗎喎，其實冇所謂啦
有所謂
我都會為自己嘅尊嚴而奮戰到底
選擇，細小嘅拳頭
係噉，你嘅對手係邊個呢？
就係呢個人氣決定一切嘅殘酷世界
加油喇喎